Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 15=
Vorsitzender Du,
Es ist eine wundervolle Nacht.
Trinken Sie unbedingt mehr.
Vorsitzender Du.
Hier ist
auf eine fruchtbare Partnerschaft.
Yamamoto,
Du bist zu förmlich.
Vorsitzender Du.
Ich finde
Frau Man Li hat
etwas zu viel getrunken.
Sie ist etwas angetrunken.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Ich kann sie nach Hause schicken.
Was sagen Sie?
Du kannst sie nach Hause schicken.
Aber nutze sie nicht aus.
Natürlich.
Frau Man Li.
Aufwachen.
Geh nach Hause und schlaf dich aus.
Ganz ruhig jetzt.
Wo ist Musheng?
Er ging pinkeln.
Faule finden
viele Ausreden, um der Arbeit aus dem Weg zu gehen.
Chef.
Wo ist Man Li?
Sie hat zu viel getrunken.
Yamamoto schickte sie nach Hause.
Er hat auch ein großzügiges Geschenk gemacht.
Wir werden es später genießen.
Welches Geschenk?
Das wirst du sehen, wenn wir zurück sind.
Magst du Zhou Musheng wirklich?
Ein wenig.
Das weißt du.
Menschen wie wir
sollte sich nicht auf Beziehungen einlassen.
Darüber hinaus ist Zhou Musheng
Mitglied der Handelskammer von North City.
Er ist unzuverlässig.
Aber Hong,
Ich glaube, er ist anders als die anderen.
Inwiefern anders?
Gleich und gleich gesellt sich gern,
sie sind alle gleich.
Vielleicht sieht er einfach nur besser aus.
(Sollte ich mich wirklich nicht
in ihn verlieben?)
Hong,
Ich habe Lust auf Kuchen vom Yangtze Hotel.
Lass uns welche kaufen gehen.
Du wirst fett werden.
Hong, du bist der Beste.
Du bist echt anstrengend.
Oh, mein kleiner Liebling.
Du riechst so gut.
Du bist eine temperamentvolle Person.
Ich mag es.
Oh, Liebling.
Wir haben es fast geschafft.
Schatz,
Wir sind da.
Ist das nicht Man Li?
Ich glaube schon.
Der Mann sieht Yamamoto sehr ähnlich.
Was macht sie mit ihm?
Lasst uns ihnen folgen.
Aufleuchten.
Wir haben es fast geschafft.
Keine Sorge. Wir sind im Nu wieder zu Hause.
Oh, Liebling!
Ich finde
Sie wurde unter Drogen gesetzt.
Scheint so zu sein.
Nach allem, was sie dir angetan hat,
sollten wir ihr wirklich noch helfen?
Egal,
Wir dürfen nicht zulassen, dass Yamamoto
sie ausnutzt.
Aufleuchten.
Frau Man Li,
Du hast endlich
fielen mir in die Hände.
Du Schlampe!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Verzeihung.
Ich möchte fragen
über den Raum vor uns…
Mann Li. Mann Li.
(Was genau
hat Yamamoto geschenkt?)
(Kein Wunder, dass Liu heute nicht beim Abendessen war.)
Hey.
Ich habe Liu den ganzen Tag nicht gesehen.
Wo ist er?
Ist er noch nicht zurück?
Oh.
Er ging zu Yamamoto nach Hause.
Er ist beschäftigt.
Zu Yamamoto? Wozu?
Offenbar
hatte Yamamoto ein stattliches Geschenk vorbereitet.
Er ist extra hingegangen, um es zu holen.
Worum genau handelt es sich bei dem Geschenk?
Oh,
Woher soll ich das wissen?
Einfach abwarten und sehen.
Irgendetwas anderes?
Wenn nicht, gehe ich auf die Toilette.
Zhou Musheng.
Der Chef möchte uns sehen.
Kommen.
Raus damit!
Sprechen!
Antworte mir!
Oder ich bringe dich um!
Herr Yamamoto.
Die Waren
Sie sind bereit.
Sie werden morgen pünktlich geliefert.
Da ist ein Maulwurf drin
die Handelskammer von North City.
Bring Tan Fei zum Reden
und du wirst wissen, wer es ist.
Sprechen.
Wer hat Ihnen die Annahme dieser Lieferung gestattet?
Ich weiß nicht, wovon du sprichst…
Stell dich nicht dumm.
Zum Leben
oder sterben,
Sie haben die Wahl.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll…
Sag es!
Wer ist der Maulwurf?
Liu.
Bringt ihn herein.
Was ist passiert?
Es gibt einen Verräter unter uns…
Ihr seid beide Studenten.
Bring deinen Kumpel zum Reden.
Tan Fei,
Ich halte diese Folter nicht mehr aus.
Hör auf, dich zu wehren.
Sag es ihnen einfach.
Das Leben wird leichter werden.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪